Repository: 564K/linux-steam-integration
Catalog: po/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Linux Steam® Integration
ko_kr: 리눅스 스팀® 통합 설정
zh_cn: Steam® 的 Linux 系统整合

source: Control the behaviour of the Steam client and games. Settings will not take effect until the Steam Client is restarted. Use the 'Exit Steam' option to ensure it closes.
ko_kr: 스팀 클라이언트와 게임의 작동방식을 설정합니다. 설정값은 스팀 클라이언트를 재시작하면 적용됩니다. "스팀 종료하기" 옵션을 이용해서 스팀이 확실히 종료되게 해주세요.
zh_cn: 控制 Steam 客户端和游戏的运行方式。配置在重启后生效。使用“退出 Steam”选项来确保完全退出。

source: Use native runtime
ko_kr: 리눅스 자체 런타임 사용하기
zh_cn: 使用系统运行时

source: Switch between the native runtime and the bundled Steam runtime.
ko_kr: 리눅스 자체 런타임과 스팀 내장 런타임간 전환하기
zh_cn: 在系统运行时跟 Steam 自带运行时之间切换

source: This option has been disabled as the system is already 32-bit
ko_kr: 시스템이 이미 32비트 운영체제이므로 이 옵션은 비활성화 되었습니다.
zh_cn: 此选项已禁用，因为系统已经是 32 位了

source: This may workaround some broken games, but will disable the Steam store browser.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 올바르게 실행되지 않는 특정 게임이 정상 작동 할 수도 있습니다. 그러나 스팀 상점은 이용이 불가능합니다.
zh_cn: 这个解决方法可能会修复某些运行不正常的游戏，但是会禁用 Steam 商店浏览器

source: Force 32-bit mode for Steam
ko_kr: 스팀이 32비트 모드에서 실행되도록 강제합니다.
zh_cn: 强制以 32 位模式运行 Steam

source: Use the intercept library
ko_kr: Intercept 라이브러리를 사용합니다.
zh_cn: 使用 “Intercept” 库

source: Force Steam applications to use more native libraries to maximise compatibility.
ko_kr: 스팀이 더 많은 리눅스 자체 라이브러리를 사용하여 호환성을 최대화 할 수 있도록 강제합니다.
zh_cn: 强制让 Steam 尽可能使用系统自带库，以确保最好的兼容性

source: Use the redirect library
ko_kr: Redirect 라이브러리 사용하기
zh_cn: 使用 "Redirect" 库

source: Override system calls to fix known bugs in some Linux ports.
ko_kr: 시스템 콜을 오버라이드하여 리눅스로 이식된 프로그램에서 발생하는 알려진 특정 오류를 수정합니다.
zh_cn: 覆盖系统调用以修复某些已知的游戏运行问题

source: Failed to save configuration
ko_kr: 설정 저장에 실패했습니다.
zh_cn: 无法保存配置
